https://examen-1-e9ea2.firebaseapp.com

Uso de react:
Uso de Material-UI u otra librería de componentes visuales:
Autenticación de usuarios con al menos un proveedor de autenticación: google, facebook, etc: 3 %

Si el usuario no está autenticado
    Puede leer los post publicos y autenticarse.

Si el usuario está autenticado:
    Puede crear sus propias publicaciones. La publicación debe tener un tema y un mensaje  2%
    Además, para cada publicación, se debe especificar el acceso: Publico, Privado, Mis seguidores:
        Publico: Todos los usuarios de la aplicación, autenticados y no autenticados pueden ver las publicaciones: 2%
        Privado: Solo el usuario que publica, vera los mensajes: 2%
        Mis seguidores: Solo los seguidores del usuario veran la publicación: 2%
    Además, cada publicación (según sea visible) podra ser comentada por los usuarios autenticados: 2%
    Tambien, cada publicación podrá ser calificada (like, estrellitas, etc). Cada usuario, solo puede calificar una vez (o quitar su calificación): 3%
    Las publicaciones deberan estár ordenadas, mostrando las mas recientes primero (y según el acceso concedido al momento de realizar la publicación): 2%
    Si el post es público, permitir seguir al usuario que publicó: 2%
    Ver mis publicaciones (privadas) y las publicaciones de los usuarios a los que sigo: 3% 

Look and Feel: 2%